NETFLIX 影集
有人點燃了浪漫之火呢
未免也太美了
-真的好美
-我…
我差點就死了
差一點就去見龍王了
-嗯？
我找妳找了好久，終於見到面了
成炫前輩
好久不見，尹惠珍
那個，雖然我不知道你們是什麼關係
-但能不能先扶我起來？
-不好意思
你怎麼會在這裡？
嗯？我們又見面了耶，等等…
我現在是不是救了你一命？
那我們現在扯平了喔
對耶，你報恩其實也不用
急著一次付清啊
我這個人比較不喜歡分期
不過真的很神奇耶
我們怎麼又遇到了？
就是說啊，真巧
等等，前輩跟洪班長認識嗎？
你們認識啊？
你們也認識？
可惡，你又一個人到處亂晃
你是想戴一條防走失的手鍊嗎？
妳這可是一種暴力
妳想被上手銬嗎？
閉嘴啦，區長他們都在等你了
-快走吧
-現在嗎？
洪班長，你也跟我們一起走吧
好
不過請問妳是？
是我，王智媛企劃
我們一起行動兩天了
你居然沒認出我
不過沒關係
我的樣子有時確實差異很大
畢竟我做了很久的《讓我變美》
原來妳…
所以你們打過招呼了嗎？
這位是我在公辰的嚮導洪班長
然後這位
是我們ovN的闖禍王兼…
收視率保證，池成炫製作人
大家好，我是池成炫
很高興認識你們
他是不是去過我家的那個年輕人？
-誰啊？
-來，各位
今天我們特地來到公辰
尋找全韓國第一家明太魚湯創始店
我們是跑遍全國的創始店探險隊
我們是誰？
-《初味》
沒錯
好，各位來賓，請問現在
你們面前的料理使用了哪些食材呢？
-芹菜
-韭菜
-豆腐？
-白蘿蔔？
-辣椒粉
-茼蒿
-米酒
-湯醬油
不
你們還沒講到最重要的一項食材
-明太魚？
-對啦
對喔
答對了！
請問這種要猜食材的是什麼節目？
《你儘管吃》
-沒想到妳這麼厲害
-沒錯
這些節目都是出自這位製作人之手
-天啊，對啦
-妳幹嘛？
怪不得我覺得他這麼面熟
可是這種大人物來公辰做什麼？
是這樣的，這次我打算在公辰
錄一檔新的綜藝節目
叫做《海岸村蚱蜢》
我們會盡量小心拍攝
避免造成各位生活上的困擾
希望各位能多多包涵，謝謝你們
也就是說
我們公辰要上電視了
你們知道我有多積極…
池製作人，下次別來這裡，去我店裡
我是賣炸醬麵的
我會讓你吃到這輩子最好吃的炸醬麵
-好，我…
-如果來我們店裡團體聚餐更好
牙醫，妳怎麼會認識他？
他是我大學的前輩
-那你呢？
-我們在路邊認識的
可以說是一段充滿謊言的關係
嗯？
等等
所以他真的認識白種元？
好
-池製作人，你給我一張名片吧
-等等，那個…
如果要聚餐的話…
（華貞生魚片店）
-我的天啊
-多吃點
-太厲害了吧
-天啊
-不過…
-不好意思
-我先失陪一下
-好
謝謝
繼續啊
-我怎麼了？
-你怎麼能這樣講？
-不要這樣
-你們兩個好了啦
這次我…
終於抽身了，抱歉
沒關係啦，你從以前就很受歡迎嘛
真是的
我們多久沒見了啊？
有十年了吧？
牙醫，我得先跟妳借一下這個人
我想聽你解釋一下
你明知道我誤會了
為什麼還不直接告訴我你是製作人？
因為工作內容其實差不多啊
我會四處旅遊
尋找美食餐廳、分析口味
廣義來說確實也是經營美食頻道
而且你還給了我非常中肯的建議
畢竟我這個人說話一向很實在
不管怎麼樣，很高興認識你
我也是，那我現在
可以跟惠珍聊聊了嗎？
當然可以
惠珍，我前陣子剛好看到一個
跟妳很像的背影
我還追上去
原來那個人真的是妳
-看到我？真的嗎？
-對啊
不過妳怎麼會在這裡？
我在這裡開了診所，最近的事而已
-是尹牙科嗎？
-你怎麼知道？
太巧了吧，我之前經過的時候
-還幫它拍照了
-真的嗎？
那真的是妳開的診所啊？
-對，是我…
-那個地點是我找的，我還幫忙裝修
-難怪你們兩個會認識
-是啊
對啊，不小心就認識了
唉唷，天啊
池製作人跟尹醫生認識啊？
你們看起來很熟耶
-他是我大學的前輩
-這樣啊
你不覺得他們不像一般的前後輩嗎？
只有我感覺到他們兩個之間
有種微妙的電波嗎？
才沒有，真是的
-沒這回事啦
-妳的表情突然變得好嚴肅
怎麼了？醫生，是被我說中了嗎？
不是這樣的，她是我非常愛護的後輩
你非常愛護的後輩？
你看，我就說你們關係非比尋常吧
喂，等等，我還沒吃完，妳幹嘛收？
我看妳一直在講話
當然以為妳不吃了
我還要吃，放下啦
喂，妳牙齒卡了芹菜
天啊
看來妳很喜歡辣魚湯吧
可惡
不好意思，我明天還要上班
我就先回去了
妳什麼時候有在管隔天上不上班了？
你閉嘴
惠珍，妳家住哪？我送妳回去
-沒關係，我家很近，不用了
-走吧…
-他說要送她回去耶
-就…
我不會走遠，只是出去吹吹風
-好吧
-算了，我也要走了
-你也要走啦？
-坎離小姐，我先走囉
-連你也要走了？
-洪班長，你要去哪？
-我走了
-好，再見
-我有點累了
-要走啦？
-嗯，再見
-好
喂，妳幹嘛跑過去搗亂啦？
-走吧，我們回家
-我哪有？他們自己要走的
我真的可以自己回家
就是說啊
明明走一下就到了，根本不用人陪
那你又跟來做什麼？
我不是要跟著妳
我是擔心他找不到回來的路
路程再短，他都有可能迷路
說得也對
等等，我沒有這麼誇張
-最好是
-你別否認了
你有好幾次找不到教室
都是我去救你的
好吧，這倒是
等等，不然這樣吧
先送牙醫回家
然後我們倆再喝一杯，好嗎？
好啊，不錯
-這是什麼狀況？
-什麼？
為什麼就只有你們兩個自己喝？
妳明天一早不是還要上班嗎？
那個，我可以待到晚上12點沒關係
洪班長家到了
我們進去吧
這裡是你家？
不錯吧？
這裡看到的景色超美
你家很舒適耶，又很有品味
這裡的家具、燈光
每一個角落都是經我之手
上漆、黏貼、製作都是我自己來
缺什麼就自己找
通通都是我親力親為
所以這些酒也都是你自己釀的嗎？
對
那是我的珍藏
底層是自釀酒，第二層是各種茶類
不過這邊是空的耶
那個啊，因為之前來了一個不速之客
把我釀了一年的人蔘酒給喝了
那個，前輩…
你快過來坐吧
我想說來幫他一點忙
不用啦，你不必擔心洪班長
他這個人可以一手包辦所有的事情
是啊，你就過去坐著吧
那好吧
-不好意思，請問洗手間在哪？
-前輩
洗手間你打開這扇門就會看到了
這樣啊，好
你本來支開我，只約前輩
來你家的真正意圖是什麼？
是要講我的事嗎？
和尚剃不了自己的頭
醫生也看不了自己的病
-嗯？
-妳去看個醫生吧
妳這叫自我意識過剩
妳得治好這種覺得全世界
都在關注妳的過度妄想
算了，你別對前輩胡說八道
尤其是那天晚上的事
妳說我們那個生物學上的危機…
-我叫你別說了
-喂，我手上有刀
-別鬧，會出事的
-我打你喉結喔
-小心一點
-你們在幹嘛？
-前輩，你好了啊？
-嗯
那我們去沙發坐著吧
-他家沙發很舒服
-好
崔巡警
表口衛師
你不是不用值班嗎？怎麼這麼忙？
-我等了你很久耶
-等我？
-為什麼？
-嗯？
就是…
嗯？
我們一起去吃那個好不好？
我超愛吃電烤雞的
不好意思，我晚上6點過後
就一律不進食了
你在節食吧？
也對，怪不得你身材這麼好
-還是我們就一起走…
-唉唷，這又是誰貼的？
什麼？
真是的
你在做什麼？
這樣亂貼傳單都是違法的
不知道是誰貼的
他一定不知道這樣會觸犯
《輕罪處罰法》第三條第一項
你真的是天生的警察耶
謝謝
這怎麼這麼難撕？
你等一下
來
這樣如何？
溼一點應該會比較好刮起來
這應該很貴吧？
不會啦，這一點也不貴
需要多噴一些嗎？
好啊，表口衛師
那妳可以噴多一點嗎？
-噴多一點？
-對
這邊，妳剛才噴的地方
-這邊嗎？
-對
多噴一點，對
這個一瓶多少啊？
這罐是六萬七千韓元
什麼？等等，六…
六萬…妳在想什麼啊？
-沒關係啊
-妳…
妳怎麼不…
來
吃吧
看起來好好吃，而且你動作好快
-不夠的話告訴我，我再做
-看看這個蝦子
怎麼是燒酒跟啤酒？
捨不得讓我們喝你的珍藏？
這只是剛開始
先喝炸彈酒配下酒菜
待會想品嚐酒的精髓再來喝我釀的
-好計畫
-你吃蝦會過敏嗎？
我活了34年又2個月
至今還沒發現我不能吃的食物
等等，34年又2個月？
所以你虛歲35歲？
-那我們同歲耶
-什麼？你也35歲？
-朋友，很高興認識你
-我也是，朋友
你們這麼快就不說敬語啦？
-不然呢？都這樣了還講究形式啊？
-對嘛
-來，我來混炸彈酒
-好，炸彈酒
-等等，停！
-洪班長！
-你瘋啦？
-啤酒怎麼能倒這麼多？
你們在說什麼？
我現在混的可是國人心目中
第一名的七比三黃金比例
唉唷，這你就不懂了
像我這種喜歡燒酒
強烈又滑順口感的人
-六比四才是最佳比例
-就是說嘛，六比四
前輩，你也是喝六比四嗎？
-當然
-我也是
-很好
-那大家就自己調吧，來
我幫妳調
-真的嗎？
-嗯，來
一，二，三，四
-一，二，三，四，來
-四，可以了
很精準耶
好，等一下
來了
-你…
-前輩，你真的好厲害
哪裡厲害？灑得到處都是
這也才一點點
好，那大家一起喝吧
-乾…
-來…
-乾杯
-好
乾杯
-真不錯
-好順口
惠珍，妳還是一樣第一杯都慢慢喝耶
前輩，你還記得啊？
妳都說前三杯是暖身
所以要慢慢喝啊
妳真是一點都沒變耶
-沒有啦
-她以前就是這個樣子？
嗯，跟我所認識的她一模一樣
包括來這裡開診所
-嗯？
-什麼？
妳肯定不是為了追求利益
單純是為了那些需要妳的人
才會來到這裡吧
聽說首爾跟鄉下的
醫療水準差距真的很大
真不愧是妳，尹惠珍
你現在說的人真的是她嗎？
跟我認識的她完全…
-妳幹嘛啦？
-抱歉
我腳麻掉了，想伸直
結果就碰到你的腳了，真不好意思
但我覺得妳非常故意耶
天啊，這蒜味蝦感覺超好吃的
一定很適合拿來配紅酒
-妳也喜歡喝紅酒嗎？
-對，我超喜歡的
妳喜歡哪一種？
我喜歡勃根地紅酒和黑皮諾
-真的嗎？
-嗯
我也是耶
-真的嗎？
-勃根地紅酒口感滑順，酸度剛好
-很適合搭配食物
-對吧？
-對啊
-拜託
勃根地紅酒喝起來味道太淡了
要喝就應該喝波爾多紅酒
有卡本內蘇維翁和梅洛葡萄
交織而成的豐富口感
你不是不太懂紅酒嗎？
就…
我只是說說而已
好喔
時間真的過得很快
妳居然會喜歡紅酒？
妳以前都只喜歡漫畫跟辣炒年糕
我現在還是很喜歡啊
尤其是特辣的辣炒年糕
-特辣的辣炒年糕？
-對啊
我也是，我們電視臺附近
有一家非常好吃
我在剪輯的時候都會訂來吃
-每次都被辣到不行
-那家這麼好吃啊？
我實在無法理解
辣炒年糕到底哪裡好吃
怎麼了嗎？
那漫畫呢？妳最近看了什麼？
我現在大多都看網路漫畫
但總覺得有點可惜
還是翻書比較有感覺
是啊，紙本有它的質感和書香
我沒有節目的時候
還是會去泡在漫畫店
-真的啊？
-嗯，對了
妳知道錫勳結婚生小孩了嗎？
-錫勳前輩結婚了？
-對啊
-我讓妳看看照片
-好
-這裡
-好可愛喔
天啊，是女生嗎？
-嗯，超可愛的
-真的好可愛
-滿可愛的
-有錫勳前輩的影子
-嗯，她剛滿週歲
-好可愛
既然相識就是有緣
我可以拜託你幫個忙嗎？
如果我做得到的話
-你來當我們節目的現場嚮導吧
-什麼？
王企劃說你幫了她很多忙
對你讚譽有加
怎麼樣？你有意願和我一起工作嗎？
可是我平常已經很忙了
對啊，前輩，洪班長太忙了啦
這樣會更激起我的好勝心耶
那個…
不然我們來比賽怎麼樣？
-比賽？
-嗯
我贏了你就來當我們的嚮導
你贏了可以拒絕我
-那我贏了也沒什麼好處…
-等等
我去準備道具
-前輩…
-你到底想幹嘛？
你想做什麼啦？
你翻那邊幹嘛？
好，比賽開始
其中一杯是普通的美式咖啡
一杯是加了玉筋魚魚露的美式咖啡
誰選到普通的美式咖啡就贏了
這個我在電視上看過
你一定看過，我覺得你一定很熟悉
來，這兩杯從外觀完全分辨不出來
為了公平起見，惠珍
妳轉過去隨機調換順序
-我嗎？
-嗯
-我現在覺得他好可怕
-開始吧
-可是…
-他太積極了
到底為什麼要比賽？
我要調換了
我好緊張
好了
-不能靠這麼近！
-嚇我一跳
說不定會聞到味道
你到底怎麼回事？好啦，知道了
-來
-差點被你嚇死
-好，我要挑囉
-真是的
挑吧，你要哪一杯？
我要右邊這杯
好啊，那我就左邊
準備好囉
開始
我的天啊
怎麼樣？洪班長，你的是咖啡嗎？
不可能兩杯都是正常咖啡吧
我的是正常咖啡啊
你該不會要把它喝光吧？
妳看他的眼睛
前輩
那裡面加了很多魚露耶，天啊，前…
天啊
-好臭！
-天啊
你好像吃了三萬六千條玉筋魚一樣
前輩，你還好…天啊，好臭
我喝光了，所以這局平手
下一局！
-糖
-醋
-肉
-糖
-醋
-肉
糖…
肉…這樣會沒完沒了！
-來
-比別的吧
約克夏㹴犬
約克夏㹴犬…
再來，黃金獵犬，開始
黃金獵…
草莓三
草莓…
草莓七
草莓五
草莓…
好啦，我答應你就是了，我去當嚮導
別再玩了
我不希望你是因為這樣才答應我
我們一定要正大光明地分出勝負
接下來比比看
誰能在臉上夾最多曬衣夾
唉唷
真的夠了，拜託不要再比了
前輩醉了
那洪班長人呢？
可惡，我還得回家耶
洪班長
你怎麼這麼重啦？唉唷，真是的
你要是睡在外面會顏面神經麻痺的
洪班長，我可是你的救命恩人
我要回家了
真是的
我一點事也沒有
早上要是排便不順
整天肚子都會脹脹的
惠珍
前輩，是不是我把你吵醒了？
沒有啦
我昨天喝太醉，有點失憶了
我也差不多
對了，惠珍
可以把妳的電話號碼給我嗎？
-我昨天都忘了問
-好
給你
-後四碼還是一樣耶
-你居然還記得？
我也不知道，反正就一直沒忘
前輩，我待會還要上班，我就先走了
-好，路上小心，我再打給妳
-好
牙醫呢？
她走了
-走了？
-嗯
那我也走了
等等
你要不要吃個泡麵再走？
嚇我一跳
妳又在洪班長家過夜啊？
嗯，不過這次也一樣，只有睡覺
而且也不是只有我跟他
嗯，那還有誰啊？
妳還記得成炫前輩嗎？
記得啊，池成炫？
嗯，他來公辰了
他說要在這裡錄節目
天啊，不可思議
我可以先去洗個澡嗎？
我頭超痛的
我怎麼全身痠痛啊？
站穩腳跟的洪班長
和半路殺出的池成炫
我們尹惠珍單純的人生要複雜起來囉
-我聽得見
-天啊
這好令人興奮啊
我煮了三包，你盡量吃
謝謝
謝…等等，你把蛋打散了嗎？
嗯，我們要攝取蛋白質啊
真是的，這怎麼對呢？
你不知道把蛋打散
湯頭的味道會變嗎？
泡麵就是應該按照包裝袋上的指示
煮起來最好吃啊
唉唷，吃東西就是按照個人喜好嘛
你怎麼那麼食古不化？
不想吃就拉倒
-拿來，還給我
-沒有，對不起，我要吃啦
-你會來當我們的嚮導吧？
-麵要爛了
多吃一點
我要多一點零用錢
你不懂現在的行情
一個禮拜兩萬韓元根本不夠
我就算給妳再多零用錢
妳也是拿去買“鬥死”那些雜誌吧
爸，別逼我再次離家出走喔
妳走啊，想走就走
妳以為妳離家出走我會怕嗎？
姐
-我的腳…姐，腳好痛
-妳來啦
姐，DOS的哥哥們
真的會參與那檔綜藝節目嗎？
-是真的嗎？
-醫生
那位製作人真的是妳…
-我可以先點咖啡嗎？
-嗯
-朱里，妳不用去上學嗎？
-嗯？姐…
-現在幾點了？
-唉唷
臭丫頭，快給我去上學！
東西都帶了沒？快點
-姐，我再打給妳，再見
-好
妳又要被扣分了啦！
-醫生，妳要冰美式對吧？
-對
我馬上幫妳做
等等喔
（成炫前輩）
惠珍，我真的很高興可以再次見到妳
下次見，我再打給妳喔
醫生，妳有在聽我說話嗎？
有
有才怪，妳明明就沒聽到
我昨天真的喝太多了
這什麼？
咖啡糖
早上提神吃這個最有效了
你的口袋是超市嗎？怎麼什麼都有？
應有盡有
好吃耶
你們兩個的狀態簡直一模一樣
感覺肝臟被你們用酒精折磨了一整晚
他是，我沒有
請妳不要拿我跟他相提並論
我們明明就差不多，你…
魚露美式咖啡、泡麵鍋、糖醋肉
還有那個草莓幾？
-草莓七
-沒錯
怎麼樣？你還想再玩一場嗎？
-不了
-你就可憐他一下吧
這是他的職業病
代表他連潛意識裡面都是這些東西
我還以為我會玩遊戲玩到昏倒
好，你就繼續這樣生活吧
嗨！
睡得好嗎？你們的眼睛好腫
接下來有好幾個月會睡不飽
當然要趁現在多睡一點
-很棒的想法
-前輩，你氣色怎麼不太好？
來，大家先打個招呼吧
這位是接下來會擔任我們
現場嚮導的公辰洞洪班長
大家好
你之後會需要跟他密切合作
你好，我是副導演金都河
之後還請你多多指教
我也要請你多多關照
第一次見面就不說敬語嗎？
你就把他當作那種愛罵人的老奶奶
這應該是他的角色設定
不是角色設定，是人生哲學
手牽手，四海一家
大家都是朋友，不是嗎？
-沒錯
-走吧
他真率性，好帥
走吧
-我當然知道這裡
-嗯
王企劃，妳還記得我們來過這裡吧？
我記得，拍一下照
這邊很不錯
-都河，往那邊走，有個湖
-很漂亮嗎？
那裡是一個港口
怎麼可能在那裡衝浪？
-我幫你們拍張照
-不是
我不是叫你拍路人，不好意思
我是叫你拍工作用的照片
-你們剛認識嗎？
-不是
雪蟹的季節已經快結束了
池製作人，最重要的
主要拍攝地點怎麼樣了？
我心裡已經有個底了
是喔？
不可能，我看你是白跑一趟了
這是我住了一輩子的家
怎麼能騰給你？
奶奶，我不是要妳騰出來
我是想拜託妳借給我們
只要借五次，一次3天2夜，總共15天
你還是走吧，不管你怎麼說都沒用
-奶奶，我跟妳說…
-你閉嘴
無論你再怎麼說服我
我都不會答應的
我不是要妳馬上做決定
妳可以充分考慮過後再…
我就算考慮100遍，答案還是一樣
不管你怎麼求我
不行就是不行
好，我知道了
既然妳這麼不願意
我當然也不能硬要說服或強迫妳
奶奶，不好意思，造成妳的困擾了
我下次再來看妳
好
-我們走吧
-好
奶奶，妳休息吧
-謝謝
-不用謝我，不是我買的
是池製作人請的
坎離小姐的態度比我想的還要堅決耶
喂，我場堪的時候有找了幾間房子
要不要現在去看看？
妳是說金大叔家有紅色大門那間吧？
我來打通電話問他
-不用了
-嗯？
如果不是剛才那間房子我就不拍
什麼意思？你剛才不是已經
果斷放棄了嗎？
沒有啊，我只說我不會
硬要說服或強迫她
你在講什麼？那你到底想怎麼做？
我餓了
現在這種狀況下你突然餓了？
洪班長，我們先去吃午餐吧
你也餓了？
現在一定要吃，他不能餓肚子
他是餓死鬼投胎
他才剛吃完早餐耶
他吃了泡麵加飯耶
那樣絕對不夠
他的胃就像一個無底洞
真會找麻煩
一直在刷新我對你的認知
（華貞生魚片店）
我已經是第三次來這裡了耶
你是不是有收他們的佣金？
你該不會有投資吧？
你明明就很愛吃，而且今天我不下廚
你們要吃什麼？
-妳好
-算了，菜單我來決定吧
-好
來了…
大家多吃一點
看起來超好吃的
我就說不會讓你們失望吧
我第一次看到這種生魚片
這是什麼魚啊？
繸䲁
這種魚養不起來
所以只吃得到野生的
我也很久沒看到繸䲁了耶
這種價格你們只有在這裡吃得到
-在首爾一公斤超過十萬韓元吧？
-沒錯
-那我不客氣了
-我要開動了
-大家開動吧
-開動
天啊
沾點醬油
真的好好吃
-真的
-超好吃的
甜味、嚼勁、滑順
這三者達到一種平衡
形成完美的金三角
口中的魚肉彷彿復活一般，在水裡…
游泳一樣
加上鮮嫩的口感和新鮮的香氣
就像所謂的…
-三位一體
-好吃吧？
-好吃
-都河，你看清楚他們的樣子
-為什麼？
以後千萬不要變成他們這樣
-好吃
-你要是變成那樣，我絕對要你好看
-好
-大家多吃點
-請慢用
我也要開動了
真的快吵死了
我的胃好像要炸開了
我也是
我也一樣
不過這裡有個人好像還能吃
-歡迎光臨
-好熱喔
喂，牙醫，妳們來吃飯啊？
-惠珍
-前輩
-你好
-嗨…
我是惠珍的朋友，我叫表美善
我們以前曾經有過一面之緣
-什麼時候？
-以前啊
我記得，妳好
你好
妳們把我當透明人嗎？
沒人要跟我打招呼
-嗨，洪班長
-嗯
-醫生，妳來啦
-妳好
妳們要跟他們併桌嗎？
我們已經吃飽了
差不多該起身了吧？
-你拿公司卡去結帳
-好
-走吧
-我先去看菜單
-好
-走吧
-再見
-外面很熱吧？
-超級熱
早知道妳也要來的話
我們就晚點再來了
沒關係啦，至少我們有見到面啊
-妳早上就那樣溜了，解酒了沒？
-現在要吃了
-今天魚湯不錯，妳可以點
-我自己決定
點魚湯
-魚湯？好
-看你們都在，他答應當嚮導了嗎？
-嗯
-我決定為了公辰奉獻自己
好喔
那洪班長跟你談過薪水了嗎？
-沒有，還沒
-對了
我剛好懶得解釋，這下正好
妳來跟他說明一下我的收費標準吧
我又不是你的發言人
你自己有嘴巴，為什麼要我幫你說？
妳說吧
你只要按照法定最低時薪計算就好
如果有夜班或加班，費用要乘以1.5
非常好
除此之外，他一律不收其他任何費用
他這個人本來就怪怪的
這跟怪不怪有什麼關係？
而且他需要休假
他想休息的日子一定不能工作
所以你們的工作排程
一定要事先討論好
是嗎？
不過前輩，你一定要請他嗎？
-嗯？
-池製作人，我們該走了
-再見
-前輩，你先去忙吧
-惠珍，我下次一定請妳吃好吃的
-好，一言為定喔
-請慢走
-再見
“好，一言為定喔”
你幹嘛學我？
妳不是不隨便讓男人請客嗎？
-你還不走？
-“好，一言為定喔”
妳在裝可愛嗎？
-你真的很煩
-用餐愉快喔
快走啦
今天天空好藍，空氣也特別新鮮
前輩，你心情變好了耶
你的生理節律果然是取決於吃什麼
池製作人，房子到底要怎麼辦？
你真的不找了嗎？
我們剛吃飽，要不要去逛個街？
什麼？逛街？
市場是往那邊嗎？
-那邊…
-逛街？
前輩，你又不認識路
不要這樣說走就走！
別告訴他往哪裡走
那個
我想認真問妳一個問題
妳到底為什麼會跟那種人一起工作？
企劃不是接案的嗎？
應該有選擇權吧
我很尊敬池製作人
妳說什麼？尊敬？
嗯，我敬佩他
-敬…
-說出來突然覺得好肉麻
敬佩？原來這些人
都不太正常，我懂了
這應該是今天進來的
-這些洋蔥
-這樣啊
那邊好多東西喔
-老闆，妳好，我想看看褲子
-挑挑看
-色彩很鮮豔呢
-池製作人，你喜歡這種風格啊？
-洪班長，過來一下
-幹嘛？
-你幹嘛拿我來比？
-借我比一下嘛
真是的
-這個…
-對，這個不錯
-這比較適合我
-我要這三件
-你是要買給我的嗎？
-你先等等
-好看，很適合你
-快看
-我要帶十條魷魚
-好的
河豚乾跟…
你買這麼多幹嘛？你要開店啊？
這個小魚乾比較小
-大小不一樣
-它們用途不一樣耶
-那我兩盒都買
-幹嘛買兩盒？喂…
嗯？喂，我們去吃那個！
跟上去看看吧
他看到什麼了？
到底是什麼東西？
他怎麼又要吃？
-老闆，你好
-你好
-這些我全都要
-好的
-接著
-來，快拿去吃
-快吃
-整個吃掉嗎？
-看這個章魚腳
-可以拍起來當素材
來
用力咬
很好，你們都有在吃嗎？
這個糖…你先等等
-別再買了
-你幹嘛啦？
-你買那麼多幹嘛？
-麻煩幫我包起來
-我要這個
-我來拿吧
-你們不阻止他嗎？
-還有這個
-米果嗎？
-這三包我都要帶走
我們應該都買齊了吧？
奶奶
來，這是玉米
然後這些是韓菓
顏色是不是很漂亮？
這些光澤很漂亮，一定很好吃
你覺得我是會
被這些東西收買的人嗎？
你最好趁我還沒趕人之前
把東西收走！
姐，妳不用說得這麼過分吧
你不要一直來煩我
我昨天已經說得很清楚了
不行就是不行
我知道
這些東西只是為了感謝妳上次
請我吃那頓好吃的飯菜
你少騙人了
你以為我不知道這些都是賄賂嗎？
真的不是
因為妳沒有答應
所以我絕對不會來這裡錄影
奶奶，我今天真的
只是單純來坐坐而已
所以這些妳可以放心地吃，好嗎？
姐
人家這麼有誠意
我們實在不應該這樣視若無睹
就是說啊
好啦，下不為例
為了顧及你的面子
我就勉為其難地收下吧
好，那妳多吃一點，請用啊
-來
-唉唷
奶奶
-嗯？等等
-奶奶，妳快放下
-我來就好，妳放下吧…
-不用啦
我來搬就好…
-來
-我可以自己搬啊
我是要搬來這邊洗的
那我來洗吧，妳快坐下休息
我來洗就好
這滿髒的耶
我經過市場的時候
覺得它很漂亮就買了
唉唷
妳戴戴看吧
不用了，我戴這個幹嘛？
別這樣，妳戴戴看嘛
我自己有帽子
這頂帽子我就留在這裡了
妳之後一定要戴喔
真是的
不知道適不適合我
唉唷
對準這邊…好了
亮了
-修好了
-太好了
來，這給你喝
-好，謝謝
-辛苦你了
你做得很好
唉唷，很好，喝光了
好好喝喔
之後燈應該都會亮了
好，謝謝你啊
這個年輕人還真沒毅力
尹醫生跟那個製作人
一起從洪班長家裡走出來？
到底要我說幾次？就說是真的嘛
-真的？
-嗯
-為什麼？
-我怎麼知道？
總之最近公辰好流行三角戀
流行？還有誰？
你不知道？
呂華貞、張永國、劉楚熙
這三個可是元老級的
妳可以解說一下嗎？
我那時候還是學生，所以沒什麼印象
是嗎？
妳看起來也太開心了吧
那我就得好好跟妳說明一下了
-居然這麼高興
-事情發生在15年前
劉楚熙第一次被分發到公辰來的時候
當時她就寄宿在華貞家裡
（寄宿）
妳也太多書了
那些很重耶
我先放這邊
華貞，這些魚乾串是阿姨給的
妳…
喂！你怎麼把它丟到地上？
但你們也都知道
呂華貞只有性別是女的
-身上一點女人味都沒有
-你找死啊？
沒錯
反觀劉楚熙呢？
她就像一朵
隨風搖曳的野花，溫柔美麗
那你們說永國哥會怎麼樣？
他第一眼就愛上人家了
從那天起，他們三個就老是一起行動
全世界就他們不知道
自己已經掉進愛情的百慕達三角洲了
-百慕達？
-對啊
然後呢？後來怎麼發展？
（寄宿）
-楚熙，路上小心
-好，姐
-到了記得打給我
-妳快進去吧
嗯，妳去吧
那我走了
再見
後來不知道是劉楚熙的
媽媽還是爸爸…
-她媽媽
-是她媽媽
她媽媽身體不好
所以她只待了一年就回老家
這件事也無疾而終
我還以為很精彩，結果根本沒什麼嘛
確實沒什麼
對啦，是沒什麼
但我告訴妳，千萬不能小看
男人心中的初戀
-你也是這樣嗎？
-我？
我根本不記得了
-你少騙人了
-哪有？我沒有
初戀對男人來說其實也沒這麼誇張
小時候懵懵懂懂，沒那麼熟練
-對啊
-熟練什麼？
反正就是一段沒有結果的戀情
哪個部分沒有結果呢？
妳真的很煩，沒有結果會怎麼樣？
-什麼？
-會更念念不忘
-你們好
-天啊
-妳好
-我們正在處理魚乾
-這樣啊
-妳要吃吃看嗎？
-什麼？
-妳需要什麼嗎？
麻煩給我一杯咖啡
好，喂，要處理魚乾
回你們家去，幹嘛來我這？
伊準，你不要再看書了
跟爸爸一起玩摔角好不好？
不然玩丟接球怎麼樣？
上次玩的時候打破花瓶
你還被媽媽趕出門，你忘了嗎？
對喔，是有這件事
伊準，下次你來爸爸家吧
我那邊沒什麼會被打破的東西
可是會有獨居男子的味道
真的嗎？
爸爸身上也有奇怪的味道嗎？
沒有，不是你，是你家
爸
你要勤洗衣服、把腳洗乾淨
還要讓房子通風
知道嗎？
好
我的寶貝兒子長大了
我去一下廁所
好，你剛才喝了一大堆水
我記得以前在這裡的某個角落看過
會在哪裡呢？
我看看
找到了
那是我的東西
妳不是說會晚回來嗎？怎麼這麼早？
你幹嘛偷偷摸摸地翻我抽屜？
把東西放下
沒有，我只是想說…
我是想確認一下
畢竟長得一模一樣啊
但這真的是妳的嗎？
這個家裡面沒有半樣東西屬於你
是嗎？那抱歉
你幹嘛還賴著不走？
我有事想跟妳說
就是我想跟楚熙單獨吃飯
可以吧？
-妳瘋啦？
-抱歉，我好像看到蚊子
-喂，什麼蚊子？
-還是果蠅？
喂！
打到了
嗯？
居然真的有
我也要一起吃
什麼？
那天在學校
楚熙就是說三個人一起吃啊
那是…
明天莫札特見
好，那就這樣吧
痛死我了
-喂？
-敏珠嗎？
奶奶？
對，是奶奶
妳怎麼馬上就知道是我了？
美國現在是幾點啊？
這邊現在是早上6點
天啊，妳念書這麼辛苦
我居然還打電話把妳吵醒，真是糟糕
沒關係啦，不過奶奶
妳怎麼會打給我？
當然是因為奶奶想妳啦
妳就快放假了
到時候會不會回韓國？
妳要是來公辰
看妳想吃什麼，奶奶都做給妳吃
我已經跟朋友約好
放假的時候要一起去加州
我看狀況，如果可以再去找妳
好，那妳別擔心奶奶
以妳方便為主
記得按時吃飯，好好保重身體
好，再見
（尹牙科）
那個啊？
因為植牙要配合骨骼的方向
角度會稍微傾斜
用黏著型螺絲固持牙冠
我怕洞會太明顯
所以才麻煩你做黏著式牙冠
對
好
（寶拉超市）
有人中過14億韓元？
-妳好
-嗯，美善
-我要這些
-好的
-唉唷
-一、二、三、四
-允景
-嗯？
公辰的第三個謎團是真的嗎？
是啊，三年前公辰有人中了彩券頭獎
而且獎金高達14億韓元
太驚人了
不過中獎的也有可能是外地人吧
那個禮拜剛好有颱風掃過
整個青湖一片狼籍
落石阻斷了所有對外道路
有些地方還淹水
根本不可能有外地人進來
我記得非常清楚
當時我們超市只營業兩天
那妳不記得是誰買了彩券嗎？
事實上
那時候公辰幾乎人人都有買
當時大家焦頭爛額
總是需要一點希望
明明知道村裡有人中獎了
卻完全沒看到半個人的生活發生變化
我也超想知道是誰的
我買兩張五千韓元的彩券
崔巡警
表口衛師，妳下班了啊？
對，你呢？
我還在執勤，那妳路上小心
等等，這個給你
我買了兩張，一張給你
什麼？不用啦，我不需要
沒關係，你就收下吧
中獎的話你再請我吃飯就好了
不，真的不用了
-你不能就收下嗎？
-嗯？
這又不違反《金英蘭法》
只是五千韓元的一點心意
不需要這麼無情地拒絕吧
如果你不想要就丟掉吧
等…
-你在幹嘛？
-看不出來嗎？洗被子啊
-唉唷
-奶奶好
醫生，妳怎麼會來這裡？
奶奶，妳的錢包掉在診所了
天啊，怎麼會這樣？
我的腦子真是不中用了
不好意思，還讓妳大老遠幫我送過來
不會啦，那我就先走了
唉唷
幹嘛？
-你幹嘛？
-奶奶
牙醫說要幫忙洗完棉被再走
天啊，那真是太感謝妳了
尹醫生，認識妳越久
就越覺得妳人美心善
沒有啦
還愣著做什麼？快去換衣服啊
奶奶，妳有沒有衣服可以借她換？
怎麼樣？換完衣服是不是舒適很多？
還很透氣，工作的時候
穿那樣最方便了
怎麼樣？衣服合身嗎？
嗯，很合身
妳還杵在那裡幹嘛？快過來幫忙啊
這要怎麼做？
只要用力踩就可以了
用妳那一袋米的重量去踩
我才沒有那麼重
你們幹嘛不用洗衣機
要用這麼原始的方式？
洗棉被就是應該這樣用腳踩
而且這其實很紓壓
這麼好的話你自己洗啊
幹嘛拖我下水？
這種好事我怎麼能獨享呢？
-當然要跟朋友一起分享啊
-聽你亂講
我還以為妳會發飆耶
反應怎麼這麼平淡？
這是妳決定成為我朋友的意思嗎？
不知道啦
你的髒水都流到我這邊了
哪有？那是妳那邊的髒水吧
最好是啦，這裡的地板
明明就是這樣傾斜的
對啊，地板傾斜
所以水往我這邊流啊
你上次洗腳是什麼時候？
洪班長，你好髒
妳這種沒洗腳的想法本身…
你話好多，快踩啦
唉唷，很痛耶
妳在幹嘛？
等等喔，我突然想起一些奇怪的畫面
妳沒想過現在的畫面更奇怪嗎？
真是的
我差點以為是被犀牛撞耶
力道有夠大，堪比長毛象
你說什麼？
我希望妳記住自己的身體
等同於一副具有殺傷力的武器
你那張嘴給我小心一點，別亂講話
那我小心地說
妳的身體等同於一副具有殺傷力的…
住口
武器
-你在跳舞嗎？
-腳步就是應該這樣踩
-來，妳看好了
-水會亂噴啦
妳看，這樣踩才好玩啊，大力踩
《獻給你的愛與熱情》
我愛你…
（呂統長）
哥沒接電話嗎？
對啊，這傢伙真的從來不會準時
都快被他氣死了
應該不會出什麼事吧？
他能出什麼事？應該待會就來了
好
我們來看菜單吧
“海鮮番茄義大利麵、雞肉奶油燉飯
千層麵、培根蛋麵、蛤蜊麵
蒜香橄欖油義大利麵”？
沒事吧？
還好嗎？我不是故意要踩妳的
抱完…
什麼意思？
抱歉，你完了
真是個過時的人，什麼都聽不懂
妳小心跌倒
就這樣繼續擰，很好，繼續擰
轉圈
往這邊，然後拉開
-那邊拉一下
-好
很好
唉唷，這些被子夏天都很潮溼
唉唷，走開，都拿去洗吧
等等，那些都要洗嗎？
-洗一洗
-我先走了
嗯，妳要去哪？
天啊，這是什麼？
辛苦你們了
你們先用這些墊墊肚子
-謝啦，坎離小姐
-謝謝奶奶，看起來好好吃
-好好吃喔
-好吃啊？
-嗯
-有勞動果然是好事
思緒會變得單純又清晰
對吧？
惠珍
-天啊，前輩
-怎麼回事？洪班長也在這啊
嗨，要不要來吃點玉米？
不用了，惠珍，妳怎麼會在這裡？
住在這裡的奶奶是我們診所的病患
我剛才在幫忙洗棉被
我現在穿這樣是不是很好笑？
-天啊，妳這身…
-你來啦
這幾天都沒見到你啊
沒見到我是不是有點空虛？
誰空虛了？
坎離小姐，怎麼回事？
為什麼妳有種欲拒還迎的感覺？
你們什麼時候變這麼熟了？
我們哪裡熟了？不要亂講
奶奶，我買了這個蛋糕要給妳
這是很有名的烘焙坊做的
來
你怎麼老是買東西過來？
你吃過晚餐了嗎？
還沒，我正要和朋友去吃晚餐
只是順道過來一趟而已
還是我請他過來打聲招呼？
-好啊
-可以啊，一起打個招呼
俊，進來吧！
你們好
這孩子是誰？
妳記不記得燈塔歌謠祭
有一群跳舞的歌手？
他是其中一個團員，叫做俊
是喔
天啊，瘦成這樣怎麼行呢？
都瘦成皮包骨了
就是說啊，他最近為了減肥
餐餐都只吃沙拉
天啊，只吃沙拉怎麼夠呢？
留下來一起吃飯吧
-可以嗎？
-天啊
嗯，你們從首爾過來應該已經累壞了
你們先在這休息
唉唷，做什麼給你們吃好呢？
謝謝奶奶
-妳幹嘛？
-你不是要請我吃好吃的嗎？
喂，你待會吃了絕對嚇一跳
這可是首爾吃不到的珍饌佳餚
-你從一開始就打算在這裡吃吧？
-洪班長，你怎麼…
來，打個招呼，你應該認識俊吧？
回來吧
-只是一種感覺
-滿厲害的喔
可能因為常看到你的照片
總覺得已經跟你很熟了
-很高興認識你
-你好
不知道你還記不記得我
-嗯
-什麼狀況？
妳是那位幫我看牙齒的牙醫吧？
對，就是我，好久不見
-沒想到會在這裡遇到妳
-對啊
你們兩個也認識？
這個世界會不會太小了？
我第一次看到她這種表情
姐，DOS真的會在這裡錄影嗎？
小俊哥真的會來嗎？
那個，俊
什麼事？
我的天啊
-爸！
-嚇我一跳
我的愛心毀了啦
爸，你快捏我臉頰，快點…
-妳要我捏妳臉頰？
-嗯
好喔
這不是夢，是真的！
是真的耶！我的天啊！
我怎麼覺得她越來越像個
我無法參透的生物了？
我準備得不多
但還是希望你們多吃一點
-我要開動了！
奶奶，妳也坐啊
對啊，坎離小姐
妳也要吃飯，妳坐這吧
好，唉唷
-你們應該餓了，快吃吧
-好
-太好吃了吧
-嗯？
這是我這輩子喝過最好喝的大醬湯
這是我用自己做的豆醬煮的
真的太好吃了
我很久沒有吃到這種家常菜了
我就說跟你在宿舍叫的外送
水準完全不同吧？
-對，一點都沒錯
-也是
你平常一定都忙到沒時間吃飯吧
是啊，奶奶
他從很小的時候就瘋狂工作
從來沒有好好休息
你年紀這麼輕，何必過得這麼辛苦？
唉唷，你也吃吃看這個
來
-吃吧
-謝謝奶奶
我也要，妳怎麼不夾給我？
你又不是小孩了
你自己沒有手啊？
好啦，來，快吃吧
我的吃相看起來還是比較美味
妳看，妳夾給我的就是特別好吃
你也吃吃看明太魚啊
-這也用了醬料，很入味
-好
-吃吃看
-姐！小俊哥真的…
-嗯？
-什麼？
見到妳的偶像本人心情如何？
你的照片幾乎就是她房間的壁紙
你剛才說的那個粉絲就是她嗎？
-嗯
-你認識她嗎？
-我早就見過她了
-嗯？
妳叫吳朱里，今年14歲，對吧？
對，沒錯
妳是自己偷吃了什麼好東西嗎？
-怎麼在打嗝？
-我只是…
-妳還好嗎？
-嗯？
-妳要不要喝點水？
-謝謝
吳朱里，妳怎麼回事啊？
你好像對於幫助她停止打嗝
起不了任何作用
吳朱里，妳喝慢一點
-這裡還有水
-你幹嘛？
停下來！唉唷，還是沒停
天啊
太可愛了
吳朱里，妳還好嗎？
唉唷
天啊，居然已經這麼晚了
楚熙一定等了很久
誰啊？
該不會這時候還遭小偷吧？
-我看這傢伙一定是睡死了
-可惡
我的眼睛要瞎了
你瘋啦？躺在那裡幹嘛？
說來話長
話說回來，妳跑來這裡
楚熙怎麼辦？
哥
楚熙
我閃到腰了，現在動彈不得
妳別過來，離我遠一點
別過來，妳…
這樣好多了
-楚熙，妳可以過來幫我嗎？
-好
妳不要過來，不用幫我！
我沒事，我寧願
以木乃伊之姿被人發現
-我抬他手臂，楚熙，妳抬他的腿
-好，哥，你還好嗎？
我不好，拜託不要抬我
真的不用，我沒事了
-我數到三就一起抬，一，二
-好
-三
-拜託妳們什麼都別做！
怎麼樣？要幫你穿衣服嗎？
要不要去醫院？
不用了，我可以照顧自己，妳們走吧
楚熙，不好意思
讓妳看到我這副模樣
沒關係啦
需不需要我去幫你買痠痛貼布？
不用啦，對了
我客廳電視櫃的抽屜裡有個醫藥箱
我去找找看
華貞，妳幫我拿一下定型噴霧
你要這個幹嘛？
唉唷！你幹嘛對著人亂噴啊？
伊準說我家有獨居男子的味道
-楚熙可是第一次來我家
-你可以再荒謬一點
妳說話能不能好聽一點？
哥，我沒找到痠痛貼布
但是有肌肉鬆弛劑，你先吃這個吧
楚熙，妳可以扶我一下嗎？
來，小心一點喔
來，天啊
姐，伊準跟妳很像
從來沒人這樣說過
他的臉跟張永國
簡直是同一個模子刻出來的
我指的是個性
伊準既聰明又貼心，也很常幫助同學
就像我第一次來這裡的時候
妳也很照顧我
都那麼久以前的事了
有什麼好講的？
那時候的事我都還記憶猶新
那段日子是我人生中最溫暖的時光
我…
我想和你們一起回到過去那樣
嗯？
三個人輕鬆自在地相處
-好飽
-妳現在好點了嗎？
嗯？好多了，哥
吳朱里，妳的變化會不會太大？
叔叔，您怎麼這麼說呢？
我有怎麼樣嗎？
妳這樣真的好可怕
拜託妳不要講敬語了
奶奶，謝謝妳的招待
晚餐真的很好吃
唉唷，你喜歡就好
不過你真的太瘦了
-你得吃胖一點
-好
奶奶，妳現在開餐廳還來得及
你再繼續胡說八道，我就把你趕出去
-好吧
-來，各位
我今天在這裡飽餐一頓
所以碗盤我負責洗！
前輩，你別自己洗，我來幫你
不用啦，惠珍，妳腰又不好
今天不是還洗了棉被嗎？
-沒關係啦
-她腰不好？
嗯，她有椎間盤突出，是車禍後遺症
這是高中的事嗎？
前輩，你記憶力真的好強
居然連這個都記得
當然啦
大家就坐在這裡放鬆吧
我來收拾就好
-唉唷
-我來幫忙
那我就不跟你客氣了
-真受不了你
-真是的
天啊，你怎麼把我們家的碗盤
通通拿出來了？
不好意思，讓你洗這麼多碗
不會啦，這很快
奶奶，我非常會洗碗
那就好
我今天還帶朋友一起來
奶奶，謝謝妳招待我們
這麼好吃的晚餐
不用謝啦，我每天都是這樣吃
不過就是多準備幾副碗筷而已
那其實也滿多副的
嗯？
我們家上一次拿出這麼多碗筷
也不知道是什麼時候了
它們一定也很開心終於被拿出來用了
奶奶，我也很開心
嗯？
我這個人就是喜歡
大家聚在一起，熱熱鬧鬧的
一起做飯吃、一起說說笑笑
我覺得這就是人生最快樂的事了
是啊
早安！
-洪班長，你來啦
-對，妳好
天氣好熱啊
（青湖牛奶）
坎離小姐！
嗯？
好
好喝
我真是多虧了你
才有這麼多牛奶可以喝
妳想喝多少都有，盡量喝
這樣才不會骨質疏鬆
明天能不能換巧克力牛奶？
不行，妳想變成牙科的常客啊？
你今天把那個年輕製作人帶過來吧
嗯？
跟他說我要把房子借他了
真的嗎？妳真的要借他？
嗯
我在這裡生活了50年
在這裡生了孩子
現在孩子都長大成人，也離開家了
剩我一個人守著這空蕩蕩的房子
如果讓多一點人來這裡走動
這房子應該就不會感覺那麼孤單了
看來妳昨天很不孤單喔
真是的，不要調侃老人
我今天會告訴他
只要妳開心，我就開心
唉唷
如果妳醒了，就打開大門看看
前輩
妳起來啦？該不會是我吵醒妳的吧？
沒有，這些是什麼啊？
你來過了嗎？
我之前答應過要請妳吃好吃的啊
我想說禮拜日妳應該會想休息
就幫妳外送過去了
這附近應該沒有人賣早午餐啊
你跑很遠嗎？
妳別擔心，我還不怎麼忙
妳今天先將就一點
下次我們再好好吃頓飯
好，到時候換我請客
那我要吃全餐料理，五道菜起跳
絕對要吃很久，吃到肚皮撐破為止
沒問題
我現在很會賺錢，一定會請你吃飯
太好了
什麼？
其實我偶爾還是會想到妳
想說妳是不是還像以前那樣忙忙碌碌
會不會睡不飽、有沒有按時吃飯
我所認識的20歲尹惠珍
總是忙得暈頭轉向
不過我很慶幸現在
看到了一個不一樣的妳
我可以放心了，尹惠珍
您撥的電話通話中…
她到底在跟誰講電話？
我要不要幫她買早餐啊？
表口衛師
你好
妳剛去完澡堂嗎？
對，那我們下次見喔
等等
表口衛師，麻煩妳在這裡稍等一下
等等，不是，崔巡警
真是的，我什麼化妝品都沒帶耶
怎麼辦？我真的要瘋了
-表口衛師，這個給妳
-嗯？
這是電烤雞，妳說妳很愛吃
好，謝謝
不過你怎麼突然送我烤雞？
妳給我的彩券
中了五千韓元
祝妳吃得開心
烤雞明明比較貴
這要七千韓元耶
房子的外觀一定要保持原貌
絕對不能更動
-嗯，我從來沒打算更動
-內部也是
要進行任何微小的變動
都得徵求奶奶的同意
如果為了錄影
對室內格局做出任何改動
你就必須無條件將房子還給她
把這條加進合約裡
好，這當然沒問題
另外，如果錄影結束
發現房子有任何損害
你們都要負責將其恢復原貌
把這個特殊條款也加進去
-沒問題
-那個…
-你會給她足夠的租賃費吧
-當然
雖然這些話好像輪不到我來說
不過你這樣全盤接受真的沒問題嗎？
你會不會太草率？
洪班長，你喜歡棒球嗎？
是沒有特別喜歡，但知道規則
有些人說棒球是投手的比賽
真正厲害的投手
並不會每次都拿出全力
他們有時候會節省力氣，調節體力
等到關鍵時刻再使出全力
我就是這樣
我不會把力氣浪費在一些小事上
你是拐著彎稱讚自己
是個厲害的製作人嗎？
你真的很誇張
在你聽來是這樣嗎？
對了，我有一件事情很好奇
你說
惠珍有交往的對象嗎？
前輩也真是的
買這麼多，我怎麼吃得完啊？
她到底有沒有交往的對象？
應該沒有吧
太好了
嗯？
是斗植
洪班長
你在這裡幹嘛？
你睡著了嗎？
看你裝得好像很會喝
原來酒量這麼差
洪班長，你睡在這裡的話
很容易口眼歪斜
你知道什麼是口眼歪斜嗎？
你有看過《許浚》嗎？
《許浚》裡面就有口眼歪斜
唉唷，我要瘋了，明天還得上班耶
洪班長
口眼歪斜就是顏面神經麻痺
嗯？你張開眼睛了
你怎麼這樣看我？
等等，我知道這個眼神
這是很想哭的時候才會出現的眼神
洪班長，你在哭嗎？
不要哭
原來你喝醉了會哭啊
不對，你要是睡在這裡會口眼歪斜
我數到三的時候把你扶起來喔
來，一，二，三
唉唷，真是的
不要走
不要留我
一個人
不要走
我不會走
我哪裡都不會去
洪班長，你別擔心
男人是不會隨便對女人表達善意的
前輩本來就是個體貼的人
朝著前面盡全力大喊三秒！
趴下！
-看起來真好吃
-借過一下
妳是牙醫預科的尹惠珍吧？
我叫池成炫
已經過了一段時間
我很好奇，所以想問一下
-洪班長接吻技術好嗎？
-妳瘋了嗎？
字幕翻譯：吳盈臻